--PRESENTACION--

    ¡Hola! Mi nombre es Joaquin Cuello. Soy de Mendoza, Argentina. Tengo 21 años y soy un apasionado
con pocos conocimientos del testing, automatizacion y los datos.

    Espero que les guste mi encriptador y espero recibir todas las sugerencias y opiniones para 
mejorar el codigo y mi desarrollo personal como programador.

--SECCION 1: Aclaracion--
El siguiente encriptador esta en una fase "beta". 

--SECCION 2: Objetivo--

El objetivo que me plantie al desarrollar el encriptador fue realizarlo con lo aprendido 
en los cursos de Logica de Programacion 1-2 y presentarlo antes de el Live Coding del 
dia 18 de agosto. 

Contado algunas EXCEPCIONES como la funcion: .join(). La cual permite, en mi proyecto, hacer 
el pasaje de array a string.

--SECCION 2: Proximo mantenimiento--

    1) Area donde se imprimira el texto.
    2) Copiado de texto encriptado.
    3) Estilo (CSS).

¡Saludos!